Энд сайхан байна.
Манай нагац эгч байсан.
Бид хүүхэд байхдаа энд ирдэг байсан.
Захиалга одоо үүнийг аюулгүй байшин болгон ашиглаж байна.
Наад зах нь биднээс юу үлдэх вэ.
Маглууд эдгээр нь бузар мууг холдуулдаг гэж боддог, гэвч тэд буруу юм.
Би гоблинтой ярих хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу?
Амьд.
Чи санахгүй байгаа байх...
Чамайг Гринготтс хотод анх ирэхэд чинь би чамд сандруугаа үзүүлсэн юм уу?
Гоблинуудын дунд ч гэсэн чи алдартай
Харри Поттер.
Чи элфийг оршуулсан.
Тиймээ.
Тэгээд намайг энд авчирсан.
Та бол...
...маш ер бусын шидтэн.
Чи яаж энэ илдээр ирсэн юм бэ?
Энэ нь төвөгтэй юм.
Беллатрикс Лестрэнж яагаад үүнийг Гринготтс дахь түүний агуулахад байх ёстой гэж бодсон бэ?
Хэрэгцээтэй мөчид илд бидэнд гарч ирэв.
Бид хулгайлаагүй.
Хатагтай Лестрэнжийн агуулахад үүнтэй ижил сэлэм бий...
... гэхдээ энэ нь хуурамч юм.
Энэ зун тэнд байрлуулсан.
- Тэр үүнийг хуурамч гэж хэзээ ч сэжиглэж байгаагүй юу?
- Хуулбар нь маш үнэмшилтэй байна.
Энэ бол Гриффиндорын жинхэнэ илд гэдгийг зөвхөн гоблин л мэднэ.
Тэр танил нь хэн бэ?
Хогвартсын профессор.
Миний ойлгож байгаагаар тэр одоо сургуулийн захирал.
Снегг?
Тэр Беллатриксын хайрцагт хуурамч сэлэм хийсэн үү?
Яагаад?
Гринготсын хонгилд хэд хэдэн сонин зүйл бий.
Мөн хатагтай Лестрэнжийн хонгилд уу?
Магадгүй.
Би Гринготтс руу орох хэрэгтэй байна.
Энэ боломжгүй зүйл.
Ганцаараа, тиймээ. Гэхдээ чамтай хамт, үгүй.
Би яагаад чамд туслах ёстой гэж?
Надад алт байна. Маш их.
- Надад алт ямар ч сонирхол байхгүй.
- Тэгээд яах вэ?
Тэр.
Энэ бол миний үнэ.
Та Беллатриксын хонгилд Хоркрук байгаа гэж бодож байна уу?
Тэр биднийг тэнд байсан гэж бодохдоо маш их айсан.
Тэр чамаас бид өөр юу авсан бэ гэж асуусаар.
Тэнд Horcrux байгаа гэдэгт би мөрийцөж байна, түүний сэтгэлийн өөр нэг хэсэг.
Олоод алъя, бид түүнийг алахад нэг алхам ойртлоо.
Тэгээд бид үүнийг олоход юу болох вэ?
Чи Грипхукт сэлэм өгсөн тул бид яаж устгах ёстой юм бэ?
Би одоо ч тэр хэсэг дээр ажиллаж байна.
Тэр сул дорой.
Тийм үү?
Ноён Олливандер, би чамаас хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Юу ч байсан, хүү минь, юу ч байсан.
Та энэ шидэт савааг тодорхойлохгүй юу?
Үүнийг ашиглахад аюулгүй эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Хушга.
Лууны зүрхний утас.
Арван хоёр ба дөрөвний гурван инч.
Унни-
Зөршөөлгүй.
Энэ нь Bellatrix Lestrange-ийнх байв.
Үүнийг болгоомжтой хандах хэрэгтэй.
Тэгээд энэ?
Долоогоно.
Мөн ганц эвэрт үс.
Арван инч. Боломжийн уян хатан.
Энэ бол Драко Малфойн саваа байв.
байсан уу? Одоохондоо биш гэж үү?
Хэрэв та түүнээс хожсон бол үгүй ​​байж магадгүй юм.
Түүний үнэнч байдал өөрчлөгдсөнийг би мэдэрч байна.
Та шидэт савааг мэдрэмжтэй юм шиг ярьдаг...
... бодож чадна.
Саваа шидтэнг сонгодог, ноён Поттер.
Энэ нь тэнүүчлэгч мэргэжлээр суралцсан бидний хувьд үргэлж тодорхой байсаар ирсэн.
Та Үхлийн Шүтээнүүдийн талаар юу мэдэх вэ?
Гурав байдаг гэсэн цуу яриа байдаг:
Ахлагч саваа...
... чамайг дайснуудаас чинь нуух үл үзэгдэх нөмрөг...
...болон Амилалтын чулуу нь хайртай хүмүүсээ үхэгсдээс эргүүлэн авчрах болно.
Тэд хамтдаа нэгийгээ үхлийн эзэн болгодог.
Гэхдээ цөөхөн хүн ийм объект байдаг гэдэгт үнэхээр итгэдэг.
Чи тийм үү?
Тэд байгаа гэдэгт итгэж байна уу, эрхэм ээ?
Би хуучин эхнэрүүдийн үлгэрт хувьцаа оруулах ямар ч шалтгаан олж харахгүй байна.
Чи худлаа ярьж байна.
Нэг байдаг гэдгийг та мэднэ.
Чи түүнд энэ тухай хэлсэн.
Та түүнд ахлагч саваа болон түүнийг хаанаас хайж болохыг хэлсэн.
Тэр намайг тамласан.
Үүнээс гадна...
...Би зөвхөн цуу яриаг л дамжуулсан.
Тэнд...
Түүнийг олох эсэхийг хэлэх зүйл алга.
Тэр оллоо, эрхэм ээ.
Бид чамайг амрахыг зөвшөөрнө.
Тэр чиний араас явж байна, ноён Поттер.
Хэрэв энэ үнэн бол чиний хэлж байгаа зүйл, түүнд ахлагч саваа байгаа...
...Би айж байна...
... чамд үнэхээр боломж байхгүй.
Тэр намайг олохоос нь өмнө би түүнийг алах ёстой гэж бодож байна.
Энэ түүнийх гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Эерэг.
За?
Би яаж харагдах вэ?
Аймшигтай.
Чи үүнийг Гермионад өгчихөж болно шүү дээ, Грипук?
Бид танд найдаж байна.
Хэрэв та биднийг харуулын хажуугаар өнгөрөөд хонгил руу оруулбал илд чинийх болно.
Хатагтай Лестрэнж.
Өглөөний мэнд.
"Өглөөний мэнд"? "Өглөөний мэнд"?
Чи Беллатрикс Лестрэнж, шүүдэрт нүдтэй сургуулийн охин биш.
Хөөе. Хялбар.
Тэр бидэнд өгч байгаа бол бид тэр сэлмээрээ хоолойгоо хэрчиж магадгүй.
Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, тэр зөв. Би тэнэг байсан.
За.
Үүнийг хийцгээе.
Дэд гарчиг
www.movieddl.me
Би өөрийнхөө агуулах руу орохыг хүсч байна.
Таних уу?
Энэ шаардлагагүй гэж би бодож байна.
Хатагтай Лестрэнж.
Би хүлээгдэж байх дургүй.
Тэд мэднэ.
Тэд түүнийг хууран мэхлэгч гэдгийг мэддэг.
Тэдэнд анхааруулга өгсөн.
Харри?
Бид юу хийх вэ, Харри?
Хатагтай Лестрэнж, та саваагаа бэлэглэхгүй юу?
Тэгээд би яагаад үүнийг хийх ёстой гэж?
Энэ бол банкны бодлого. Одоогийн цаг уурын нөхцөл байдлыг харгалзан та ойлгож байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй. Би лав ойлгохгүй байна.
Би шаардах ёстой гэж айж байна.
lmperio.
Маш сайн, хатагтай Лестрэнж.
Хэрэв та намайг дагавал.
Энэ юу вэ, Грипук?
Griphook.
Арресто эрч.
Сайн байна, Гермиона.
Өө, үгүй, чи дахиад өөр шигээ харагдаж байна.
Хулгайчын уналт.
Бүх ид шидийг угаана.
Үхлийн аюултай байж болно.
Та хэлэхгүй.
Сонирхлын үүднээс эндээс өөр гарц байна уу?
Үгүй
Чи энд ямар чөтгөр хийгээд байгаа юм бэ?
Хулгайчид!
- Та түлхүүрээ өгөхдөө --
- lmperio.
Энэ сайн сонсогдохгүй байна.
Новшийн там.
Энэ бол Украины төмөр гэдэс юм.
Энд.
Энэ нь чимээ шуугианыг сонсохдоо өвдөлтийг хүлээж байхаар бэлтгэгдсэн.
Энэ бол зэрлэг юм.
Lumos.
Blimey.
Accio Хоркрукс.
Та үүнийг дахиж оролдохгүй байгаа биз дээ?
Ийм ид шид энд ажиллахгүй.
Энд байна уу, Харри?
Та ямар нэгэн зүйл мэдэрч байна уу?
Ингээд л болоо. Тэнд.
Тэд Gemino хараалыг нэмсэн.
Чиний гар хүрсэн бүхэн үржих болно.
Надад илд өгөөч.
Хөдлөхөө боль.
Ойлголоо.
Бид тохиролцсон, Грипук.
Илдэнд зориулсан аяга.
Би чамайг оруулъя гэсэн.
Чамайг гаргах талаар юу ч хэлээгүй.
Griphook!
- Хулгайчид! Туслаач!
- Грипук!
Хулгайчид!
Муу бяцхан гит.
Харамсалтай юм.
Бид энд зүгээр зогсож болохгүй.
Хэнд санаа байна?
Чи бол гайхалтай нь.
Надад нэг юм байгаа ч галзуу юм.
Reducto.
За ингээд ирээрэй.
Релашио.
Тэр хөдөлж байна! Аа!
Одоо яах вэ?
Reducto.
Хүлээгээрэй.
Энэ гайхалтай байсан. Үнэхээр гайхалтай.
Бид бууж байна.
- Би бид үсрэх гэж байна.
- Хэзээ?
Одоо.
Тэр мэднэ. Та хэнийг мэднэ.
Тэр биднийг Гринготтс руу дайрсныг мэдэж байгаа.
Тэр бидний юу авсныг мэдэж байгаа бөгөөд Хоркрукуудыг агнаж байгааг ч мэднэ.
-Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Би түүнийг харсан.
Чи түүнийг оруулах уу? Харри, чи үүнийг хийж чадахгүй.
Гермиона, би үргэлж тусалж чадахгүй.
За, магадгүй би чадна. Би мэдэхгүй.
Санаа зовох хэрэггүй. Юу болсон бэ?
За тэр ууртай байна.
Бас айсан.
Хэрэв бид бүх Хоркрукуудыг олж устгавал түүнийг алах боломжтой гэдгийг тэр мэднэ.
Үлдсэнийг нь олохгүйн тулд тэр юу ч хийхгүй зогсоно гэж би бодож байна.
Илүү их байна. Тэдний нэг нь Хогвартст байдаг.
Юу?
- Та үүнийг харсан уу?
Энэ нь түүнтэй холбоотой байх.
Бид одоо тийшээ явах ёстой.
Бид үүнийг хийж чадахгүй. Бид төлөвлөх хэрэгтэй.
Бид үүнийг тодорхойлох ёстой.
Гермиона, бидний төлөвлөгөө хэзээ хэрэгжсэн бэ?
Бид төлөвлөж, тэнд хүрнэ, бүх там сална.
Түүний зөв.
Нэг асуудал: Снеггийн захирал одоо.
Бид зүгээр л үүдний хаалгаар орж чадахгүй.
За, бид Хогсмид, Хонидукс руу явна.
Зооринд байгаа нууц гарцыг ав.
Түүнд ямар нэг зүйл буруу байна.
Өнгөрсөн хугацаанд би түүний бодлыг үргэлж дагаж чаддаг байсан юм шиг байна.
Одоо бүх зүйл салгагдсан мэт санагдаж байна.
Магадгүй энэ нь Хоркрукс байж магадгүй юм.
Магадгүй тэр улам суларч байгаа байх.
Магадгүй тэр үхэж байгаа байх.
Үгүй ээ, тэр шархадсан юм шиг байна.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл байвал тэр илүү аюултай мэт санагддаг.
- Тэд энд байна!
- Хаа сайгүй хай!
Морны хажууд хар!
Та хоёр надтай хамт яв!
Ямар нэгэн тэмдэг?
Поттер!
Энд, Поттер.
Чи түүнийг харсан уу?
- Хэсэгхэн хугацаанд би үүнийг...
- Би мэднэ гэж бодсон. Дамблдор.
Харри?
Би чамайг эндээс харж байна.
Муу тэнэгүүд минь.
Та нар энд ирээд юу гэж бодсон юм бэ?
Энэ нь ямар аюултай болохыг та мэдэх үү?
Чи бол Дамблдорын ах Аберфорт.
Энэ бол миний энд харж байсан хүн.
Чи бол Доббиг явуулсан хүн.
Чи түүнийг хаана орхисон юм бэ?
Тэр үхсэн.
Сонссондоо уучлаарай. Надад тэр элф таалагдсан.
Хэн чамд үүнийг өгсөн бэ? Толь уу?
Мундунгус Флетчер, жилийн өмнө.
- Аргалд эрх байсангүй. Энэ нь--
- Сириус-ынх байсан.
Альбус надад хэлсэн.
Хэрвээ чи надад ийм зүйл байгааг мэдвэл чамайг хакердуулах магадлалтай гэж тэр надад хэлсэн...
...гэхдээ өөрөөсөө асуугаарай, хэрэв би тэгээгүй бол чи хаана байх байсан бэ?
Та бусдаас их сонсдог уу?
Тушаалаас?
Захиалга дууслаа.
Хэн хожсоныг чи мэднэ.
Өөрөөр хэлбэл хэн ч өөрийгөө тоглож байна.
Өнөө орой бид Хогвартс руу орох хэрэгтэй.
Дамблдор бидэнд хийх ажил өгсөн.
Тэр одоо тэгсэн үү?
Сайхан ажил уу? Хялбар уу?
Бид Хоркрукуудыг агнаж байсан.
Сүүлийнх нь шилтгээнд байгаа гэж бид бодож байгаа ч дотогш ороход тусламж хэрэгтэй болно.
Энэ бол миний ахын чамд өгсөн ажил биш.
Энэ бол амиа хорлох даалгавар.
Өөртөө сайн зүйл хий, хүү минь, гэртээ харь.
Жаахан удаан амьдар.
- Дамблдор надад энэ бүхнийг шийднэ гэж итгэсэн.
- Юу чамайг түүнд итгэж болно гэж бодсон бэ?
Чи миний ахын хэлсэн бүх зүйлд итгэж чадна гэж бодож байна уу?
Чи түүнийг таньдаг байсан бүх хугацаанд тэр миний нэрийг дурдаж байсан уу?
Тэр хэзээ нэгэн цагт түүний тухай дурссан уу?
- Тэр яагаад--?
- Нууц хадгалах ёстой гэж? Чи надад хэлээч.
- Би түүнд итгэсэн.
- Энэ бол хүүгийн хариулт.
Хүний үгээр Хоркруксыг хөөж яваа хүү...
...хэн түүнд хаанаас эхлэхээ ч хэлэхгүй байх билээ.
Чи худлаа ярьж байна!
Зөвхөн надад ч хамаагүй.
Өөртөө ч гэсэн.
Тэнэг хүн тэгдэг юм.
Чи намайг тэнэг гэж хэлэхгүй шүү дээ, Харри Поттер.
Тиймээс би чамаас дахин асууя.
Шалтгаан байгаа байх.
Та хоёрын хооронд юу болсныг би сонирхохгүй байна.
Чамайг бууж өгсөн нь надад хамаагүй.
Би таньдаг хүндээ итгэсэн.
Мөн бид өнөө орой цайз руу орох хэрэгтэй.
Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
Чи түүнийг хаашаа явуулсан юм бэ?
Та удахгүй харах болно.
Энэ бол чиний эгч Ариана, тийм үү?
Тэр маш залуу нас барсан, тийм үү?
Ах маань олон зүйлийг золиосолсон,
Ноён. Поттер...
... хүчээ олох аяндаа...
...үүнд Ариана орно.
Тэгээд тэр түүнд үнэнч байсан.
Тэр түүнд бүх зүйлийг өгсөн ...
... гэхдээ цаг хугацаа.
Баярлалаа, ноён Дамблдор.
Тэр бидний амийг хоёр удаа аварсан.
Тэр толинд биднийг харж байсан.
Энэ нь бууж өгсөн хүн биш бололтой.
Тэр эргэж ирж байна.
Түүнтэй хэн байгаа юм бэ?
Невилл.
- Өө, чи харж байна--
- Яг л там шиг байна гэж бодож байна.
Энэ юу ч биш. Симус илүү муу байна.
Хөөе, Аб, бидэнд дахиад хэд хэдэн хүн байна.
Дээрэмчдийн газрын зураг дээр үүнийг бүү мартаарай.
Энэ нь өнөөг хүртэл байгаагүй учраас тэр.
Долоон нууц хэсгийг он эхлэхээс өмнө битүүмжилсэн.
Энэ бол одоо орох эсвэл гарах цорын ганц зам юм.
Газар нь Үхэл залгигчид болон Дементоруудаар дүүрэн байна.
Снегг сургуулийн захирлын хувьд хэр муу хүн бэ?
Түүнийг бараг харж байгаагүй.
Энэ бол таны анхаарах ёстой Карроуз юм.
Карроу?
Тиймээ. Ах эгч.
Сахилга батыг хариуцдаг.
Тэд шийтгэлд дуртай, Карроусынхан.
Тэд чамд үүнийг хийсэн үү? Яагаад?
Өнөөдрийн Харанхуй урлагийн хичээлүүд биднийг загалмайтны хараалыг дадлагажуулахад хүргэсэн.
Эхний жилүүдэд.
Би татгалзсан.
Хогвартс өөрчлөгдсөн.
Жаахан хөгжилдье, тийм үү?
Хөөе, сонсоорой.
Танд гэнэтийн бэлэг барьсан.
Аберфортын хийсэн хоол биш байх гэж найдаж байна.
Бид үүнийг шингээж чадвал гайхшруулаарай.
Blimey.
- Харри!
- Тийм ээ!
Ремус болон бусад хүмүүст Харри буцаж ирсэн гэж хэлээрэй.
За, чи хэнийг мэдэхээс өмнө түүнийг алахгүй байцгаая.
Гол, Д.А. дуудаж байна. Та уншдаг уу?
Бидэнд цаг агаарын шинэ мэдээ байна:
Аянга буулаа.
Ямар төлөвлөгөө байна, Харри?
За.
Бидэнд олох хэрэгтэй зүйл байна.
Энэ шилтгээнд ямар нэг зүйл нуугдаж байна.
Энэ нь бидэнд Та хэнийг мэдэхийг ялахад тусалж магадгүй.
Зөв. Энэ юу вэ?
Бид мэдэхгүй.
- Хаана байна?
- Бид ч бас мэдэхгүй.
- Үргэлжлүүлэх нь тийм ч их биш гэдгийг би ойлгож байна.
- Энэ бол цааш үргэлжлэх зүйл биш.
Энэ нь Равенклаутай холбоотой гэж би бодож байна.
Аан, энэ нь жижиг, амархан нуугдах болно.
Хэн нэгэн, ямар нэгэн санаа байна уу?
Ровена Равенклаугийн алдагдсан диадем байна.
- Өө, муу там. Бид явлаа.
- Равенклаугийн диадемыг алдсан уу?
Энэ талаар хэн ч сонсоогүй гэж үү?
Энэ бол нэлээд алдартай.
Тийм ээ, гэхдээ Луна, энэ нь олон зууны турш алдагдсан.
Өнөөдөр үүнийг харсан хүн нэг ч амьд байхгүй.
Уучлаарай. Хэн нэгэн надад цуст диадем гэж юу болохыг хэлж чадах уу?
Энэ бол нэг төрлийн титэм.
Харри.
Сайн уу.
Тэр намайг хараагүй зургаан сар болж байгаа бөгөөд би нэгдүгээр курсын Фрэнки юм шиг байна.
- Би түүний дүү.
- Ганцхан Харри байна.
- Амаа тат, Симус.
Энэ юу вэ, Жинни?
Снегг мэднэ. Тэр Харриг Хогсмидэд харагдсаныг мэднэ.
Та нарын олонх нь би яагаад чамайг энэ цагт дуудсан юм бэ гэж гайхаж байгаа нь лавтай.
Энэ орой миний анхаарлыг татлаа...
...Харри Поттер Хогсмидэд харагдсан.
Одоо...
... хэн нэгэн байх ёстой юу ...
...Оюутан эсвэл ажилтан,
ноён Поттерт туслахыг оролдох...
... тэд шийтгэгдэх болно ...
... тэдний зөрчлийн ноцтой байдалд тохирсон байдлаар.
Цаашлаад...
... эдгээр үйл явдлын талаар мэддэг хүн бүр ...
... хэн урагшаа гарч чадахгүй байна ...
... гэж үзэх болно ...
... адилхан гэм буруутай.
Одоо тэгвэл...
... хэрэв хэн нэгэн энд байгаа бол ...
... ноён Поттерын энэ оройн хөдөлгөөний талаар ямар нэгэн мэдлэгтэй байна...
...Би тэднийг урагшлахыг урьж байна...
...одоо.
Таны бүрэн хамгаалалтын стратегийг үл харгалзан ...
...таньд аюулгүй байдлын асуудал байсаар байна,
захирал.
Энэ нь нэлээд өргөн хүрээтэй байх болно гэж би айж байна.
Чи түүний зогсож байсан газар яаж зогсож зүрхлэх вэ?
Тэр шөнө яаж болсныг тэдэнд хэл.
Чамд итгэж, түүнийг алсан эрийн нүд рүү хэрхэн харж байснаа хэл.
Тэдэнд хэл.
МакГонагалл:
Аймхай!
Харри.
МакГонагалл:
Поттер?
Та нарын олонхи нь тулалдахыг хүсэх болно гэдгийг би мэдэж байна.
Та нарын зарим нь тулалдах нь ухаалаг хэрэг гэж бодож магадгүй.
Гэхдээ энэ бол тэнэглэл.
Надад Харри Поттер өгөөч.
Үүнийг хий, тэгвэл хэн ч хохирохгүй.
Надад Харри Поттер өгөөч, би Хогвартсыг хөндөхгүй орхиё.
Надад Харри Поттер өгөөч...
...мөн та шагнагдах болно.
Танд нэг цаг байна.
Та юу хүлээж байна вэ?
Хэн нэгэн түүнийг барьж ав.
Оюутнууд орноосоо боссон.
Оюутнууд орноосоо гарлаа!
Коридорт байгаа оюутнууд!
Тэд орноосоо гарч байх ёстой юм, тэнэг тэнэг минь.
Өө.
Уучлаарай, хатагтай.
Ноён Филч, таны ирэх нь хамгийн тохиромжтой.
Хэрэв хүсвэл би чамайг хүсч байна, гуйя...
... Хатагтай Паркинсон болон Слизериний ордны бусад хүмүүсийг танхимаас хөтлөх.
Хатагтай би тэднийг яг хаана хүргэж өгөх вэ?
Шоронгууд хийх байсан.
Зөв. Алив. Алив.
Чамд буцаж ирэх шалтгаан байгаа гэж бодож байна, Поттер. Танд юу хэрэгтэй вэ?
Цаг хугацаа, профессор.
Намайг авахын хэрээр.
Чи хийх ёстой зүйлээ хий.
Би шилтгээнийг хамгаална.
Поттер.
Чамайг харахад таатай байна.
Профессор тантай уулзахад таатай байна.
Цайзыг барь, Невилл.
Хурдлаарай, нааш ир!
Харри. Гермиона бид хоёр бодсон.
Хоркрус олдох нь хамаагүй.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Бид устгаж чадахгүй л бол.
Тиймээс бид бодож байсан ...
гэж Рон бодож байлаа.
Энэ бол Роны санаа байсан. Энэ бол гайхалтай.
Та Том Реддлийн өдрийн тэмдэглэлийг лаврын соёогоор устгасан биз дээ?
Гермиона бид хоёр хаанаас олж болохыг мэднэ.
За.
За, гэхдээ үүнийг аваарай. Ингэснээр та буцаж ирэхдээ намайг олох болно.
- Та хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Равенклаугийн нийтийн өрөө.
Хаа нэг газраас эхлэх хэрэгтэй.
Харри. Харри!
Би үүнийг шууд хэлье.
Та бидэнд үүнийг хийх зөвшөөрөл өгч байна уу?
Энэ нь зөв, Лонгботтом.
Үүнийг дэлбэлэх үү? Бөм?
Бум!
Муухай. Гэхдээ бид яаж үүнийг хийх вэ?
Та яагаад ноён Финнигантай ярилцаж болохгүй гэж?
Миний санаж байгаагаар тэр пиротехникийн хэрэгсэлд онцгой дуртай байдаг.
Би үүнийг буулгаж чадна.
Энэ л сүнс. Одоо чи яв.
Мэдээжийн хэрэг, бид "Та хэнийг мэддэг"-ийг хязгааргүй хугацаагаар байлгаж чадахгүй гэдгийг та ойлгож байна.
МакГонагалл: Энэ нь бид түүнийг хойшлуулж чадахгүй гэсэн үг биш.
Түүнийг Волан-де-Морт Филиус гэдэг.
Та үүнийг бас ашиглаж болно.
Ямар ч байсан тэр чамайг алахыг оролдох болно.
Пьертотумын зүтгүүр.
Хогвартс заналхийлж байна.
Хүн бол хил хязгаар. Биднийг хамгаал.
Манай сургуулийн өмнө хүлээсэн үүргээ биелүүл.
Би үргэлж тэр шившлэгийг ашиглахыг хүсдэг байсан.
Протего Максима. Фианто Дури.
Репелло Инимикум.
Protego Maxima.
- Харри, хүлээ. Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Би одоогоор жаахан санаа зовоод байна, Луна.
Та хаашаа ч хамаагүй юу ч олохгүй. Та цагаа дэмий үрж байна.
-Хараач, дараа ярилцъя, за Луна?
- Харри.
- Дараа.
- Харри Поттер!
Чи яг одоо намайг сонс!
Ровена Равенклаугийн диадемийн талаар Чо юу хэлснийг та санахгүй байна уу?
"Үүнийг харсан хүн амьд байхгүй."
Энэ нь ойлгомжтой биз дээ?
Бид үхсэн хүнтэй ярилцах ёстой.
Энэ их сэтгэгдэл төрүүлж байна, тийм үү?
Хэрэв та түүнийг олох гэж байгаа бол түүнийг тэндээс олох болно.
- Чи ирэхгүй байна уу?
- Үгүй ээ.
Та хоёр ганцаараа ярилцсан нь дээр гэж бодож байна.
Тэр их ичимхий.
Чи бол саарал хатагтай...
... Ravenclaw Tower-ийн сүнс.
Би энэ нэрэнд хариулахгүй байна.
Үгүй ээ, уучлаарай, намайг уучлаарай.
Энэ бол Хелена, тийм үү? Хелена Равенклау.
Ровенагийн охин.
Та Лунагийн найз уу?
Тиймээ.
Тэр чамайг надад тусалж магадгүй гэж бодсон.
Чи миний ээжийн диадемыг хайж байна.
Тиймээ.
Энэ нь зөв.
Луна бусад хүмүүсээс ялгаатай нь эелдэг зантай.
Гэхдээ тэр буруу байсан. Би чамд тусалж чадахгүй.
Хүлээгээрэй. Гуйя.
Би үүнийг устгамаар байна.
Тэд хэзээ ч сурдаггүй.
Ийм харамсалтай.
Гэхдээ Эзэн минь...
... бид хүлээх ёстой биш гэж үү?
Эзэн минь.
Эхлэх.
Чи ч гэсэн үүнийг л хүсч байгаа биз дээ, Хелена?
Та үүнийг устгахыг хүсч байна.
Өөр нэг нь үүнийг устгахаа олон жилийн өмнө тангарагласан ...
... хачин нэртэй хачин хүү.
- Том Реддл.
- Гэхдээ тэр худлаа хэлсэн.
Тэр олон хүнд худал хэлсэн.
Би түүний юу хийснийг мэдэж байна! Би түүнийг хэн болохыг мэднэ!
Тэр үүнийг хар ид шидээр бузарлав!
Би үүнийг нэг удаа устгаж чадна.
Гэхдээ түүнийг хаана нуусныг нь хэлчихвэл л болно.
Чи түүнийг хаана нуусныг мэдэж байгаа биз дээ, Хелена?
Чи надад хэлэх л хэрэгтэй.
Гуйя.
Хачирхалтай.
Чи надад түүнийг жаахан сануулж байна.
Энд байна...
... шилтгээнд, бүх зүйл нуугдсан газарт.
Хэрэв та асуух ёстой бол ...
... чи хэзээ ч мэдэхгүй.
Хэрэв та мэдэж байгаа бол асуухад л хангалттай.
Баярлалаа.
Профессор МакГонагалл Ремуст хэлээрэй, би шилтгээний энэ талыг зохицуулна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хөөе, Дин, хоёр дахь удаагаа профессор МакГонагаллд хэлээрэй...
... энэ талд нэг юм уу хоёр саваа хэрэгтэй байж магадгүй.
Хүний итгэл үнэмшлийн чанар амжилтыг тодорхойлдог...
... дагагчдын тоо биш.
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
Би.
Чи зүгээр үү, Фредди?
Тиймээ.
Би ч гэсэн.
Харри нойрондоо ярьж байна.
Чи анзаарсан уу?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Тийм үү?
Та болон хэний арми вэ?
- Чи үүнийг хий.
- Би чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна.
Невилл!
Энэ нь сайн болсон.
МакГонагалл: Дотогшоо ор!
Ингээд бүгдээрээ. Хамгаалаарай!
Тэнэг!
Хувцсаа өмс!
Жинни. Невилл. Чи зүгээр үү?
Хэзээ ч илүү сайн биш. Би галаа нулимчихмаар санагдаж байна.
Чи Лунаг хараагүй биз дээ?
- Луна?
- Би түүнд уурлаж байна!
Би түүнд хэлэх цаг нь болсон гэж бодож байна, учир нь үүр цайх үед хоёулаа үхэх байх.
Би мэднэ.
Новшийн там. Үүнийг бид хэзээ ч олохгүй.
- Тэнд тэр яг тэнд байна.
- Гайхалтай.
Тэр зүгээр л алга болсон. Яг одоо. Би харсан.
Магадгүй тэр Шаардлагын өрөө рүү явсан байх.
Газрын зураг дээр харагдахгүй байгаа биз дээ?
Чи өнгөрсөн жил ингэж хэлж байсан.
Энэ нь зөв. Би-- Би тэгсэн.
Явцгаая.
Гайхалтай.
Алив!
За яахав.
Юу чамайг энд авчирсан юм, Поттер?
Би чамаас ижил зүйлийг асууж болох юм.
Танд минийх байна.
Би буцааж авмаар байна.
- Чамд байгаа юм чинь яасан бэ?
- Ээжийнх.
Энэ нь хүчирхэг, гэхдээ энэ нь ижил биш юм.
Намайг сайн ойлгохгүй байна.
Миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэх үү?
Чи яагаад түүнд хэлээгүй юм бэ?
Беллатрикс.
Чи намайг гэдгийг мэдэж байсан.
Чи юу ч хэлээгүй.
Алив, Драко.
Битгий онигоо бай. Түүнийг хий.
Хялбар.
Expelliarmus.
Авада Кедавра!
Тэнэг!
Энэ бол миний найз охин, тэнэгүүд!
Ойлголоо.
Гүй!
Гойл цуст газрыг шатааж байна!
Алив! Энэ замаар!
Бид тэднийг орхиж чадахгүй.
Тэр тоглож байна, тийм үү?
Хэрэв бид тэдний төлөө үхвэл Харри би чамайг алах болно.
Харри!
Эзэн минь?
Авада Кедавра!
Нагини, нааш ир. Би чамайг аюулгүй байлгах хэрэгтэй байна.
Энэ бол могой.
Тэр сүүлчийнх нь. Энэ бол сүүлчийн Хоркрук юм.
Түүний дотор талыг хараарай, Харри.
Түүнийг хаана байгааг олж мэд.
Хэрэв бид түүнийг олвол могойг олж чадна.
Тэгвэл бид үүнийг дуусгаж чадна.
Эзэн минь?
Энэ нь бага байх болов уу, ...
Энэ халдлагыг зогсоох нь илүү ухаалаг хэрэг биш болов уу ...
... тэгээд зүгээр л хүүг өөрөө хайх уу?
Би хүүг хайх шаардлагагүй.
Шөнө болоогүй байхад тэр над дээр ирнэ.
Ойлгож байна уу?
Намайг хараач.
Чи өөртэйгөө яаж амьдрах вэ, Люсиус?
Би мэдэхгүй.
Очоод Северусыг олоорой.
Түүнийг надад авчир.
Би түүнийг хаана байгааг мэднэ.
Алив!
Крусио!
Үгүй!
Та энэ саваагаар ер бусын ид шид үзүүллээ, Эзэн минь...
... сүүлийн хэдэн цагт ганцаараа.
Үгүй
Үгүй ээ, би ер бусын ...
...гэхдээ саваа намайг эсэргүүцдэг.
Үүнээс илүү хүчтэй саваа байхгүй.
Энэ тухай Олливандер өөрөө хэлсэн.
Өнөө шөнө хүүг ирэхэд, энэ нь чамайг алдахгүй. Би үүнд итгэлтэй байна.
Энэ нь танд хариулах болно ...
... зөвхөн чи.
Тийм үү?
Эзэн минь?
Саваа, тэр надад үнэхээр хариулж байна уу?
Чи бол ухаантай хүн, Северус.
Та мэдээж мэдэж байх ёстой.
Түүний жинхэнэ үнэнч байдал хаана оршдог вэ?
Чамтай хамт...
...Мэдээж, Эзэн минь.
Ахлагч саваа...
... надад зохих ёсоор үйлчилж чадахгүй, учир нь би түүний жинхэнэ эзэн биш.
Ахлагч саваа нь сүүлчийн эзнээ хөнөөсөн шидтэнийх юм.
Чи Дамблдорыг алсан, Северус.
Таныг амьд байх хугацаанд,
Ахлагч саваа үнэхээр минийх байж чадахгүй.
Чи сайн, үнэнч зарц байсан, Северус...
...гэхдээ би л үүрд амьдарч чадна.
Эзэн минь...
Нагини, ал.
Тэднийг ав.
Гуйя.
Надад юм өгөөч. Хурдан.
Колбо, юу ч байсан.
Тэднийг Pensieve руу аваач.
Намайг хараач.
Чи ээжийнхээ нүдтэй.
Та эр зоригтой тулалдсан...
...гэхдээ дэмий.
Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Ид шидийн цус асгарсан дусал бүр аймшигтай хог хаягдал юм.
Тиймээс би цэргүүддээ ухрахыг тушааж байна.
Тэднийг эзгүйд,
нас барсан хүнээ нэр төртэй нь устга.
Харри Поттер, би одоо тантай шууд ярьж байна.
Энэ шөнө та найзууддаа чиний төлөө үхэхийг зөвшөөрсөн...
... надтай өөрөө нүүр тулахаас илүү.
Илүү гутамшиг гэж үгүй.
Хориотой ойд надтай нэгдэж, хувь заяатайгаа нүүр тул.
Хэрэв та үүнийг хийхгүй бол...
...Би сүүлчийн эрэгтэй, эмэгтэй, хүүхэд бүрийг алах болно...
... хэн чамайг надаас нуухыг оролдов.
Бүгд хаана байна?
Харри.
Өө, алив.
Чамд яасан бэ?
Өө, тэр өнгөрсөн.
Тэнд тэр алга болсон.
...
Нааш ир.
Би ээжид хэлье. Чи бол галзуу юм.
Чи бол галзуу юм, Лили!
Нааш ир.
Тэр жирийн нэгэн, харин чи онцгой учраас тэр атаархдаг.
Энэ чинь муу юм, Северус.
Гриффиндор!
- Сайн уу. Намайг Жэймс гэдэг.
- Сайн уу. Би Лили байна.
Яг л аав шигээ. Залхуу. Ихэмсэг.
Миний аавын эсрэг ганц ч үг битгий хэлээрэй.
Цус асгарна...
...мөн зарц, эзэн хоёр дахин нэгдэх болно.
Северус.
Үгүй ээ. Намайг битгий ал.
Зөгнөл нь эмэгтэй хүний ​​тухай хэлээгүй.
Долдугаар сарын сүүлээр төрсөн хүүгийн тухай өгүүлсэн.
Тийм ээ, гэхдээ тэр үүнийг түүний хүү гэж бодож байна.
Тэр одоо тэднийг агнаж, алах гэж байна.
Түүнийг нуу. Бүгдийг нь нуу. Би чамаас гуйя.
Та надад юу өгөх вэ, Северус?
Юу ч.
Харри. Харри, чи үнэхээр хайртай. Маш их хайртай.
Харри, ээж чамд хайртай.
Аав чамд хайртай.
Харри, аюулгүй бай.
Хүчтэй бай.
Авада Кедавра!
Чи түүнийг аюулгүй байлгана гэж хэлсэн.
Лили, Жеймс хоёр Северус хэмээх буруу хүнд итгэсэн.
Харин чам шиг.
Хүү амьд үлджээ.
Түүнд хамгаалалт хэрэггүй.
Харанхуй Эзэн алга болсон.
Харанхуй Эзэн буцаж ирнэ.
Тэгээд тэгвэл хүү аймшигтай аюулд орно.
Тэр түүний нүдтэй.
Хэрэв чи түүнд үнэхээр хайртай байсан бол...
Хэн ч мэдэхгүй.
Би чиний хамгийн сайн сайхныг хэзээ ч илчлэх ёсгүй гэж үү, Северус?
Таны үг.
Хүүг хамгаалахын тулд өдөр бүр амь насаа эрсдэлд оруулж байхад?
Түүнд хэмжээлшгүй авьяас байхгүй, түүний бардам зан нь эцгийнхээхтэй өрсөлддөг...
...мөн тэр алдар нэрэндээ дуртай бололтой.
Миний аавын эсрэг ганц ч үг битгий хэлээрэй.
Жеймс Поттер?
Залхуу, бардам.
Миний аав агуу хүн байсан.
Таны аав гахай байсан!
Үлдсэнийг нь ууна.
Энэ нь таны гарт хараалыг агуулж байх болно.
Энэ нь тархах болно, Альбус.
Хэр удаан?
Магадгүй нэг жил.
Намайг үл тоомсорлож болохгүй, Северус.
Harmonia Nectere Passus.
Лорд Волан-де-Морт Малфой хүүд намайг алахыг тушаасан гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Гэхдээ тэр бүтэлгүйтвэл Харанхуй Эзэн гэж таамаглах ёстой...
... чамд хандах болно.
Чи л намайг алах ёстой, Северус.
Энэ бол цорын ганц арга зам юм.
Зөвхөн тэр үед л Харанхуй Эзэн танд бүрэн итгэх болно.
Авада Кедавра.
Харри Поттерт ямар нэгэн зүйл хэлэх цаг ирнэ.
Гэхдээ та Волан-де-Морт хамгийн эмзэг байдалд орох хүртэл хүлээх хэрэгтэй.
Юу гэж хэлэх ёстой вэ?
Лорд Волан-де-Морт шөнө...
...Харриг алахаар Годрикийн хөндий рүү явсан...
...бас Лили Поттер тэдний дунд оров...
...хараал дахин сэргэв.
Ийм зүйл болоход Волан-де-Мортын сэтгэлийн нэг хэсэг...
... олж чадах цорын ганц амьд зүйл дээр өөрийгөө түгжээд:
Харри өөрөө.
Харрид могойнуудтай ярих шалтгаан бий.
Түүнд Лорд Волан-де-Мортын сэтгэлийг судлах шалтгаан бий.
Волан-де-Мортын нэг хэсэг түүний дотор амьдардаг.
Тиймээс цаг нь ирэхэд ...
...хүү хүү үхэх ёстой юу?
Тиймээ. Тиймээ.
Тэр үхэх ёстой.
Та түүнийг яг цагтаа үхэхийн тулд амьд байлгасан.
Та түүнийг нядлах гахай шиг өсгөсөн.
Чи хүүг халамжлах болсон гэдгээ одоо битгий хэлээрэй?
Expecto Patronum.
Лили.
Энэ бүх хугацааны дараа?
Үргэлж.
Тэгэхээр цаг нь ирэхээр...
...хүү үхэх ёстой юу?
Тиймээ. Тэр үхэх ёстой.
Мөн Волдеморт өөрөө үүнийг хийх ёстой.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Та хаана байсан бэ?
- Бид чамайг ой руу явсан гэж бодсон.
- Би одоо тийшээ явна.
Чи галзуурсан уу? Үгүй
Чи түүнд өөрийгөө өгч чадахгүй.
Энэ юу вэ, Харри?
Чи юу мэддэг юм бэ?
Тэднийг сонсох шалтгаан надад бий...
... Хоркруксууд.
Би хэсэг хугацаанд мэддэг байсан гэж бодож байна.
Чамд ч бас байгаа гэж би бодож байна.
- Би чамтай хамт явъя.
- Үгүй ээ, могойг ал.
Могойг ал, дараа нь тэр зүгээр л тэр.
Би үхэхэд бэлэн байна.
Амилалтын чулуу.
Чи үнэхээр зоригтой байсан, хонгор минь.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Та бүгд үү?
Бид хэзээ ч орхиогүй.
Тийм үү?
Өвдөж байна уу?
Үхэж байна уу?
Унтахаас хурдан.
Чи бараг л байна, хүү минь.
намайг уучлаарай.
Та нарын хэнийг ч миний төлөө үхээсэй гэж би хэзээ ч хүсээгүй.
Мөн, Ремус, таны хүү ...
Бусад нь түүнд ээж, аав нь юуны төлөө амиа алдсаныг хэлэх болно.
Нэг л өдөр тэр ойлгох болно.
Чи надтай үлдэх үү?
Эцсээ хүртэл.
Тэгээд тэр чамайг харахгүй байх болов уу?
Үгүй
Бид энд байна, харж байна уу.
Надтай ойр байгаарай.
Үргэлж.
Түүнээс ямар ч шинж тэмдэг алга, Эзэн минь.
Би түүнийг ирнэ гэж бодсон.
Харри? Үгүй! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чимээгүй!
Харри Поттер.
Амьдарч байсан хүү.
Үхэхээр ир.
Авада Кедавра!
Та тусалж чадахгүй. Харри...
... чи гайхалтай хүү.
Чи зоригтой, зоригтой хүн.
Алхцгаая.
Профессор, энэ юу вэ?
Бидний тусламжаас давсан зүйл.
Волан-де-Мортын нэг хэсгийг энд үхэхээр илгээв.
Тэгээд бид яг хаана байна?
Би чамаас үүнийг асуух гэж байсан.
Бид хаана байна гэж хэлэх вэ?
За...
...Кингс Кросс өртөө шиг харагдаж байна.
Зөвхөн цэвэрлэгч.
Мөн бүх галт тэрэггүйгээр.
King's Cross, тийм үү?
Энэ бол тэдний хэлснээр таны нам юм.
Та хоёр Волан-де-Морт гэдгийг одоо ойлгосон байх гэж найдаж байна.
... хувь тавилангаас өөр зүйл холбоотой байсан ...
... олон жилийн өмнөх Годрикийн хөндийд байсан тэр шөнөөс хойш.
Тэгэхээр энэ үнэн үү, эрхэм ээ?
Түүний нэг хэсэг миний дотор амьдардаг, тийм үү?
Хийсэн.
Үүнийг хэдхэн хормын өмнө Волдеморт өөрөөс нь өөр хэн ч устгасан.
Чи түүний хэзээ ч хийхийг хүсээгүй Хоркрук байсан, Харри.
Би буцах ёстой, тийм үү?
Өө. Энэ нь танаас хамаарна.
Надад сонголт байна уу?
Өө тийм.
Бид Кингс загалмайд байгаа гэж та хэлж байна уу?
Хэрэв та хүсвэл галт тэргэнд сууж болно гэж бодож байна.
Тэгээд тэр намайг хаашаа авч явах вэ?
Асаалттай.
Волдеморт Ахлагч саваатай.
Үнэн.
- Мөн могой амьд хэвээр байна.
- Тийм ээ.
Тэгээд ч надад түүнийг алах юм байхгүй.
Хогвартст тусламж хүссэн хүмүүст үргэлж туслах болно, Харри.
Би үг хэллэг эргүүлэх чадвараа үргэлж үнэлдэг байсан.
Үг, миний бодлоор тийм ч даруухан биш ...
...бидний ид шидийн шавхагдашгүй эх сурвалж...
... гэмтэл учруулах, түүнийг арилгах чадвартай.
Гэхдээ би энэ тохиолдолд анхны мэдэгдлээ дараах байдлаар өөрчлөх болно.
Хогвартст зохих хүмүүст үргэлж тусламж үзүүлэх болно.
Үхсэн хүмүүсийг битгий өрөвдөөрэй, Харри.
Амьд хүмүүсийг өрөвдөх.
Хамгийн гол нь хайр дурлалгүй амьдардаг бүх хүмүүс.
Профессор аа, манай ээжийн Патронус бол багат байсан биз дээ?
Энэ нь профессор Снеггийнхтэй адил юм.
Сонирхолтой байна, тийм үү?
Ер нь бодоод үзэх юм бол огт сонин биш юм шиг байна.
Би одоо явна, Харри.
Профессор уу?
Энэ бүхэн бодит мөн үү?
Эсвэл зүгээр л миний толгойд болж байна уу?
Энэ нь мэдээж таны толгойд болж байна, Харри.
Энэ нь яагаад бодит биш гэсэн үг вэ?
Профессор уу? Би яах ёстой вэ?
Профессор уу?
Эзэн минь?
Эзэн минь, та өвдөж байна уу? Эзэн минь?
Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Үгүй ээ.
Хүү.
Тэр үхсэн үү?
Тэр амьд уу?
Драко, тэр амьд уу?
Үхсэн.
Хагрид хэнийг авч яваа юм бэ?
Невилл, тэр хэн бэ?
Харри Поттер...
... үхсэн.
Үгүй! Үгүй!
Чимээгүй.
Тэнэг охин.
Харри Поттер үхсэн.
Энэ өдрөөс хойш та итгэлээ ...
... миний дотор.
Харри Поттер үхсэн!
Мөн одоо өөрийгөө тунхаглах цаг болжээ.
Урагшаа гараад бидэнтэй нэгдээрэй.
Эсвэл үх.
Драко.
Драко...
... ир.
Аа. Сайн байна, Драко.
Сайн байна.
Би илүү сайн гэж найдаж байснаа хэлэх ёстой.
Залуу минь чи хэн байж болох вэ?
Невилл Лонгботтом.
За, Невилл, бид таныг эгнээндээ багтаах байр олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би нэг юм хэлмээр байна.
За, Невилл, бид бүгд таны юу хэлэхийг сонсох нь их сонирхолтой байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
- Харри явсан нь хамаагүй.
- Невилл, доошоо зогс.
Хүмүүс өдөр бүр үхдэг.
Найз нөхөд, гэр бүл.
Тиймээ.
Бид өнөө орой Харриг алдсан.
Гэхдээ тэр одоо ч бидэнтэй хамт, энд байгаа.
Фред ч гэсэн...
...болон Ремус.
Тонкс.
Бүгдээрээ.
Тэд дэмий л үхээгүй.
Гэхдээ чи тэгнэ.
- Яагаад гэвэл чиний буруу.
- Ха-ха-ха.
Харрийн зүрх бидний төлөө цохилж байв.
Бид бүгдийн төлөө. Энэ дуусаагүй байна!
Confringo!
Үгүй! Үгүй ээ, буцаж ир!
Люсиус! Буцаад ир! Эргэж ирээд тулалд!
Буцаад ир!
Би түүнийг шилтгээнд оруулах болно.
Бид могойг алах ёстой.
- Энэ чамд хэрэг болно.
- Невилл!
Миний охин биш гичий минь.
Чиний зөв байсан...
...Чи Снеггэд тэр саваа чамайг бүтэлгүйтэж байна гэж хэлэхэд.
Энэ нь таныг үргэлж бүтэлгүйтэх болно.
Би Снеггийг алсан.
Харин саваа хэзээ ч Снеггийнх байгаагүй бол яах вэ?
Хэрэв түүний үнэнч байдал үргэлж өөр хэн нэгэнд байсан бол яах вэ?
Алив, Том.
Энийг эхэлсэн шигээ дуусгацгаая.
Хамтдаа.
...
Би саваагаа олж чадсангүй.
Би амьдралынхаа туршид саваагаа гээгээгүй.
Миний халаадны нугалаас алга болчихсон байсан.
Би үүнийг олж амжсан, би тэдний хэд хэдэн илгээсэн ...
Харри.
Ахлагч саваа яагаад түүнд тус болоогүй юм бэ?
Энэ нь өөр хэн нэгэнд хариулсан.
Тэр Снеггийг алахдаа саваа түүнийх болно гэж бодсон.
Гэхдээ гол нь саваа хэзээ ч Снеггийнх байгаагүй.
Тэр шөнө одон орон судлалын цамхагт Дамблдорыг зэвсэглэсэн хүн бол Драко юм.
Тэр мөчөөс эхлэн саваа түүнд хариулав.
хүртэл...
... нөгөө шөнө би Малфой ордонд Драког зэвсэглэсэн үед.
Тэгэхээр энэ нь...
Минийх.
Бид үүнийг яах ёстой вэ?
Бид?
Би зүгээр л хэлж байна, энэ бол дэлхийн хамгийн хүчирхэг саваа болох Ахлагч саваа.
Ингэснээр бид ялагдашгүй болно.
Хамтдаа.
Бие биенээ харж байгаарай.
- Цүнх?
- Тийм ээ.
Үсрэх үү?
Би чамайг санах болно.
Энд тэд ирлээ.
Ааваа, намайг Слизеринд оруулчихвал яах вэ?
Альбус Северус Поттер...
... чамайг Хогвартсын хоёр захирлын нэрээр нэрлэсэн.
Тэдний нэг нь Слизерин байсан...
...мөн тэр миний мэдэх хамгийн зоригтой хүн байсан.
Гэхдээ би байна гэж хэлээрэй.
Тэгвэл Слизерин Хаус гайхалтай залуу шидтэнтэй болно.
Гэхдээ сонс, хэрвээ энэ нь танд маш их ач холбогдолтой бол та Гриффиндорыг сонгож болно.
Эрэмбэлэх малгай нь таны сонголтыг харгалзан үздэг.
-Үнэн үү?
- Нээрээ.
- Баяртай, ээжээ. - Бүгд онгоцонд байна.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Алив, Жэй, хөдөл.
Алив.